2017 kehilgan sosok ayah yang menjadi role model dalam berprilaku, orang yang tidak hanya mnegajarkan perkara dunia (ilmu pengetahuan) namun jua perjara akhirat, 
tidak ada hari tanpa berbaring disebelah mu dan aku mendapatkan begitu banyak pembelajaran, teguranya yg lembut "sudah lama ya adek gk sholat dimasjid" masih terngiang
kala kecil ku hanya tentang bermain. 2018 kehilangan sahabat terbaik yang selalu mnegingatkan dan memberi pengertian, rindu rasanya pelukan itu...pelukan 
yang selalu dirayakan saat mencetak goal. 2021 kehilangan sosok nenek "kerja jangan jauh nanti jarang pulang kyk abg sepupu mu" adalah kata terakhir yang masih ku ingat
kala berpamitan untuk pergi merantau. 2023 kehilangan paman yg sudah menjadi pengganti sosok ayah. Dan 2024 seorang guru smp yang selalu membalas senyum dikursi 
paling depan yg pernah memperlakukan ku seperti anak kecil yg pernah mempermalukan